# Exam_task_DnD
Приветствую! Данная игра представлена, как экзаменационная работа для допуска к экзамену по дисциплине "Информатика" 1 курса 1 семестра. Игра написана на языке Python с использование ООП.
Данная игра написана по мотивам 1 популярной настольно-ролевой игре Dungeons and Dragons (DnD) с многими механиками из неё. Для того, чтобы более глубоко понимать, что, где и как происходит, советую посмотреть какой-нибудь ролик или найти информацию про некоторые механики в DnD.
Сам же я играю в DnD почти 2 года ( и вам советую)) ), и в данной игре я представил своих любимых персонажей и злодея, созданных лично мной.

# Предыстория:
В далёких, почти необитаемых землях существовала страна Элементалия! Была полна она радостью, весельем и развлечениями, пока не нагрянул клан Судума...
Этот клан несёт в себе лишь разрушительную силу и такие же злые мотивы, из-за которых каждый из этого клана готов растерзать, поработить, осквернить любого, кто встанет у него на пути.
Они задумали пересоздать весь мир по новой, но для этого нужно было сначала уничтожить то, что есть сейчас...
Ты играешь за великого, славного рыцаря - Ксандра Вина. Тебя и твоих товарищей: бардессу Буг Булюль, колдуна Гароу и варварку Вуль Гуль, после сильнейшего взрыва в эпицентре Элементалии раскинуло в разные стороны света. 
Необходимо собраться всем вместе дабы одолеть главаря Судумы - Сайрекса и спасти мир от надвигающейся угрозы!!!

# В данной игре реализовано:
-Регистрация и вход в аккаунт по введённым логину и паролю
-4 Разные локации
-5 Персонажей с уникальными способностями и чертами характера
-Система боя, прямо как в DnD 
-Разные сюжетные разветвления и разные концовки (каждое действие имеет значение!)
-Сохранение найденных артефактов в памяти и их дальнейшее использование в бою
-Система пощады, помощи противнку во время боя
-Магия, боевые приёмы, умения, оружия

# Как начать играть:
1) Открыть папку в Pycharm, VS Code
2) Запустить файл log_in_account.py
3) Следить за терминалом, следовать инструкциям и получать наслаждение!

# Файлы:
- log_in_account.py (Регистрация, вход в аккаунт)
- main.py (Класс Human, в котором реализованы основные для всех персонажей методы и аттрибуты)
- branch_1.py (1 локация: бой с Гароу)
- branch_2.py (2 локация: загадка и спасение Вуль Гуль)
- branch_3.py (3 локация: бой с Буль Гулюль)
- branch_4.py (4 локация: финальный бой с Сайрексом)
- ksandr_player.py (Класс Warrior(Human), в котором реализованы методы и аттрибуты для Ксандра)
- garou.py (Класс Magician(Human), в котором реализованы методы и аттрибуты для Гароу)
- vul_gul.py (Класс Barbarian(Human), в котором реализованы методы и аттрибуты для Вуль Гуль)
- bug_bulul.py (Класс Bard(Human), в котором реализованы методы и аттрибуты для Буг Булюль)
- sirex_boss.py (Класс Boss(Human), в котором реализованы методы и аттрибуты для Сайрекса)
- Utils.py (часть реализации системы боя и трекера инициативы)
